Repository: KohaILS/manual-zh-cn
Catalog: */LC_MESSAGES/serials.po
Languages: zh_cn

source: If you have decided to have an item record created for each issue an :ref:`item add form <adding-items-label>` will appear for your supplement and for the issue itself
zh_cn: 若打算把每期都新增為一個館藏記錄，則 :ref:`新增館藏表單 <adding-items-lablel>` 將出現供各期使用

source: Once you have entered your info you can click 'Save'
zh_cn: 鍵入您的資訊後，可以勾選 '儲存'

source: Serial collection
zh_cn: 期刊合集

source: Each subscription has a Serial collection page available from the main Serials menu.
zh_cn: 從期刊選單可以看到每個訂閱期刊合集的管理頁面。

source: From this page you can manage additional tasks related to subscription issues such as receiving multiple issues and editing.
zh_cn: 在此頁面中，您可以管理與訂閱期刊相關的其他任務，例如接收多個期刊和編輯。

source: Clicking the Generate next button will generate the next issue for you and mark the previously expected issue as ‘Late’ automatically.
zh_cn: 按下產生鈕，產生下一期供館員標記並把稍早那期自動標記為 '遲到'。

source: Check the box in the Edit column for one or more previous issues and then click the Edit serials button. This will bring you to the same screen as when you are :ref:`receiving issues<receive-issues-label>`. From there, you can edit the numbering, dates, status, and add notes.
zh_cn: 勾選編輯欄中一個或多個以前的期刊框，然後點擊編輯期刊按鈕。這將使你進入與你在 :ref:`接收問題<receive-issues-label>`時相同的螢幕。在那裡，你可以編輯編號、日期、狀態，並新增說明。

source: Creating a routing list
zh_cn: 新增傳閱清單

source: When on the subscription page you will see a link to the left that reads 'Create routing list' or 'Edit routing list'
zh_cn: 從訂閱頁面左方可見到 '新增傳閱清單' 或 '編輯傳閱清單' 連結

source: Clicking that link will bring you to the form to add a new routing list.
zh_cn: 勾選連結，將進入新增傳閱清單的表。

source: From here, click 'Add recipients' to add users to the routing list. In the menu that appears you can filter patrons by part of their name, their library, or their patron category.
zh_cn: 從此點選 '新增收件人' 把讀者加入傳閱清單。從選單裡可以用部份讀者名稱、所屬圖書館與讀者類型篩選讀者。

source: Click 'Add' to the right of each name to add them to the routing list. When you have chosen all of the people for the list, click the 'Close' button to be redirected to the routing list.
zh_cn: 勾選每個名稱右方的 '新增' 將新增至傳閱清單。選定所有的人加入傳閱清單時，勾選 '關閉' 按鈕，就轉入傳閱清單。

source: If the list looks the way you expect it to, click 'Save'.
zh_cn: 如果清單看起來像您期望的那樣，請點擊 '儲存'。

source: Next, you will be brought to a preview of the routing list. To print the list click 'Save and preview routing slip.' This will open a printable version of the list.
zh_cn: 接下來，您將看到傳閱清單的預覽。然後進入預覽階段。勾選 '儲存並預覽傳閱清單'。則開啟列印版本的傳閱清單。

source: To see a list of all of the routing lists for a specific patron is visit the :ref:`routing lists tab <routing-lists-label>` on their patron record. Patrons are able to see a list of their own routing lists when logged into the OPAC in the :ref:`your routing lists <your-routing-lists-label>` tab.
zh_cn: 進入讀者記錄的 :ref:`傳閱清單分頁 <routing-lists-label>` 就能看到該讀者參加的傳閱清單。在 :ref:`您的傳閱清單 <your-routing-lists-label:>` 分頁登入 OPAC 就能看到自己的傳閱清單。

source: Subscriptions in the staff interface
zh_cn: 館員介面的訂閱

source: Subscription information will appear on bibliographic records under the 'Subscriptions' tab
zh_cn: 訂閱資訊將顯示在書目記錄的 '訂閱' 分頁

source: Clicking the 'Subscription details' link will take you to the Subscription summary page in the staff interface.
zh_cn: 按 '訂閱詳情' 連結將進入館員介面的訂閱摘要頁面。

source: If you are using the :ref:`acquisitions <acquisitions-label>` module to keep track of :ref:`serial subscriptions <order-from-a-serial-subscription-label>` you will see an extra 'Acquisition details' tab in your subscription details.
zh_cn: 若您使用 :ref:`採訪 <acquisitions>` 模組追蹤 :ref:`期刊訂閱 <order-from-a-serial-subscription-label>`，就能在訂閱詳情看到 '採訪詳情' 分頁。

source: You can customize the columns of this table in the :ref:`'Table settings'<column-settings-label>` section of the Administration module (table id: orders).
zh_cn: 您可以在管理模組的 :ref:`'Table settings'<column-settings-label>` 部份, 在OPAC項目中自定義此表的列（table id：orders）。

source: Subscriptions in the OPAC
zh_cn: OPAC 的訂閱

source: Like in the staff interface, there will be a Subscriptions tab on the bibliographic record.
zh_cn: 館員介面的連結，在書目記錄將出現訂閱分頁。

source: There are two views, brief and full. The brief serial subscription history will show basic information regarding the subscription.
zh_cn: 有兩種檢視：簡略與完整。簡略期刊訂閱歷史將顯示訂閱的基本資訊。

source: From this brief display patrons can subscribe to be notified of new issues as they are released by clicking the 'Subscribe to email notifications of new issues' button. This link will only appear if you have chosen to notify patrons when :ref:`creating the subscription <add-a-subscription-label>`.
zh_cn: 從簡略檢視讀者按下 '訂閱新到期刊電子郵件通知' 鈕就能收取新到期刊的通知。必須選擇告知讀者 :ref:`建立訂閱 <add-a-subscription-label>` 此連結才會生效。

source: You can see those who subscribe to new issue alerts by going to the subscription page in the staff client and looking on the right of the 'Information' tab.
zh_cn: 從館員介面的訂閱頁面右方的 '資訊' 分頁，可以檢視訂閱期刊到館通知的內容。

source: Whereas the full view shows extensive details, broken out by year, regarding the subscription
zh_cn: 完整檢視顯示詳情，依年分排列訂閱事宜

source: Claiming late issues
zh_cn: 催缺延遲的期刊

source: Koha can send email messages to your serial vendors if you have late issues. To the left of the main serials page there is a link to 'Claims'.
zh_cn: 發生延遲期刊時，Koha 可寄送電子郵件給期刊供應商。在期刊首頁左方有個 '催缺' 連結。

source: The links to claims also appears to the left of the subscription detail page
zh_cn: 連結至催缺也顯示在訂閱詳情頁面的左方

source: If you don't have a claim notice defined yet you will see a warning message that you need to first define a notice in the :ref:`Notices and slips tool<notices-and-slips-label>`.
zh_cn: 沒有設定催缺通知，將看到警示訊息，應先設定該通知 :ref:`通知和單據工具<notices-and-slips-label>`。

source: Clicking 'Claims' will open a report that will ask you to choose from your various serial vendors to generate claims for late issues.
zh_cn: 勾選 '催缺' 將開啟表單，詢問催缺的期刊供應商。

source: From the list of late issues you can choose which ones you want to send a claim email to by clicking the checkbox to the left of late issue, choosing the notice template to use and clicking the 'Send notification' button.
zh_cn: 從最新到館清單裡，可以選擇勾選遲到期刊、通知模版以及勾選 '送出通知' 鈕，發送催缺電子郵件。

source: You can also export the results to a CSV file by choosing a :ref:`CSV profile <csv-profiles-label>` and clicking 'Download selected claims'.
zh_cn: 您還可以透過選擇 a :ref:`CSV 設定檔案 <csv-profiles-label>` 並點擊 '下載選定的催缺' 將結果匯出到 CSV 檔案。

source: Checking serial expiration
zh_cn: 檢查期刊到期日

source: When adding serials you enter a subscription length, using the check expiration tool you can see when your subscriptions are about to expire. To use the tool, click the link to 'Check expiration' on the serials menu.
zh_cn: 新增期刊時輸入訂閱期限，再使用檢查到期工具可以看到訂閱的到期日。從期刊選單裡勾選 '檢查到期日' 就能使用該工具。

source: In the form that appears you need to enter at least a date to search by. You can also search by title, ISBN or library.
zh_cn: 在出現的表格中，您至少需要輸入一個日期作為搜尋依據。 您還可以按書名、ISBN 或圖書館進行搜尋。

source: In your results you will see all subscriptions that will expire before the date you entered. From there you can choose to view the subscription further or renew it in one click.
zh_cn: 可從結果裡看到所有在鍵入日期前將終止的訂購。從此可選擇檢視訂購詳情或更新內容。

source: If there is more than one subscription, you can check the boxes and click on 'Renew selected subscriptions' to renew all the serials. The serials will be renewed for the same amount of time as their previous subscription (i.e. if the last subscription for that serial lasted one year, the serial will be renewed for one year; if the last subscription was for 16 issues, it will be renewed for another 16 issues).
zh_cn: 若有多個訂閱，可以勾選它們並按 '續訂勾選的訂閱' 一次全部更新。將以同樣的期程續訂 (即，最後一次訂期為一年，將續訂一年；若最後一次訂期為16期，則續訂為16期)。

source: Renewing subscriptions
zh_cn: 續借期刊

source: If your serial subscription has expired you won't be able to receive issues. To renew your subscription you can click the 'Renew' button at the top of your subscription detail page.
zh_cn: 若期刊已到期就不會收到新的期刊。可以從訂閱詳情頁面上方的 '續訂' 鈕執行續訂工作。

source: Once you click the 'Renew' button you will be presented with renewal options.
zh_cn: 點選 '續借' 按鈕將出現續借的選項。

source: Start date: enter the date your subscription period starts.
zh_cn: 開始日期: 輸入您的訂閱期開始的日期。

source: Subscription length: enter the number of issues, weeks or months your subscription lasts
zh_cn: 訂閱時長：輸入訂閱持續的期數、週數或月數

source: Click 'Submit'.
zh_cn: 點擊 '提交'。

source: Searching serials
zh_cn: 搜尋期刊

source: Once in the Serials module there is basic search box at the top that you can use to find subscriptions using any part of the ISSN and/or title.
zh_cn: 期刊模組上方有搜尋盒可以用 ISSN 或題名搜尋期刊的訂閱事宜。

source: You can also click the 'Advanced search' link to the right of the 'Submit' button to do a more thorough search of your serials.
zh_cn: 點選 '送出' 鈕右方的 '進階搜尋' 連結，即可搜尋您的期刊。

source: If you have :ref:`additional fields<additional-fields-label>` that are searchable, they will appear in this form.
zh_cn: 如果您有可搜尋的 :ref:`其他欄位<additional-fields-label>，它們將顯示在此表單中。

source: From your results you can filter by using the search boxes at the bottom of each column and adjust the number of results using the toolbar at the top of the results set.
zh_cn: 可從結果頁面搜尋盒下方的欄位篩選結果，並且以結果上方的工具列調整顯示的結果數。
